Seni buradan çıkaracağız.
Bizim için
bir çıkış yolu buldun mu?
Evet. Yarın gece.
Poseidon, Ramal'ı çıkarmamız için
bizi buraya soktu ama...
...sonra bizi terk etti.
Ramal, Poseidon'un adamı, bizim değil.
Kaçış gerçekleşecek.
O benim ağabeyim!
Poseidon denen adam kim?
CIA'de rahatsız bir politika manyağı.
CIA'in içinde kendi istihbarat
operasyonlarını yürüten...
...21-Void adında
bir hücre oluşturmuş.
Dünyanın dört bir yanında hapse
atılmış insanları kaçırmak için...
...benim yardımıma ihtiyacı varmış.
Bir şeyi uyandırdık.
Poseidon onu öldürmemize izin verir mi?
- Gösterin.
- Üç ve dört.
Adam.
Vuran da kadındı.
- Geri çekil.
- Olmaz.
Canın cehenneme.
Gidelim buradan.
Şu an tek çıkış yolu yukarısı kardeşim.
Çok üzgünüm.
Çok üzgünüm kardeşim.
San'a, Yemen
- Gitmeliyiz.
- Hayır.
Bu gece sokağa çıkarsak ölürüz.
Bunu ikimiz de biliyoruz.
Dışarıdayken bile dünya
üstüme yıkılıyormuş gibi geliyor.
İçeri tıkılmak insanı öyle yapar.
Dışarıdayken de
hapishaneyi yanında taşırsın.
Öyle yaşayamam.
Duvarların yok olduğunu anlamalıyım.
Ona korkmak deniyor.
Ayıkken öyle olur.
Hap muhabbeti yapma bana.
Ben sana küçük zavallı yetim
muhabbeti yapmayacağım.
Bu arkadaşının sandığın gibi babacan
olmadığından bahsetmeyeceğim.
Bunun hiç faydası olmuyor.
Duvarlar yok olacak kardeşim.
Onları yok edeceğiz.
Bu ülkeden çıkacağız, hepimiz.
Gerçekten mi?
O hangi yedek plan sayesinde olacak?
Hepsini tükettin.
Kamyonla sınıra, tren, havalimanı.
Hiçbiri.
Tam da istemediğim noktadayız.
Doğaçlama yapıyoruz.
Çabucak doğaçlama bir şey yapsak
iyi olur yoksa...
...şurada asılan biz olacağız.
Omar, Sheba'nın adamı. Sheba onun
bir çıkış yolu olduğunu söylemişti.
- Ona güvenebilir miyiz?
- Hayır ama son seçeneğimiz o.
Kefaletin ödendi.
Serbest bırakılıyorsun.
Arayı açma şekerim.
Poseidon önce seni çıkarmış.
Gözdesi benim sanıyordum.
- Namussuz gerçekten kaçmış.
- Evet.
- Ama Ramal'ı niye öldürsün?
- Onları müttefik sanıyordum.
Bizim işimiz soru sormak değil.
Belki de sormalıyız.
Poseidon, Kaniel Outis'i
bulmamızı ve öldürmemizi söylüyor.
Öyle yapacağız.
Galiba
nasıl yapacağımızı biliyorum.
Omar!
Burada ne işiniz var?
Siz tehlikelisiniz arkadaşım.
Ebu Ramal'ı öldürmüşsünüz.
Gerçekten mi?
O çok aptalca bir hareketti.
Nereye gittiğini söyle.
Çölün 500 kilometre ötesine,
Phaecia'ya.
Eski kaçakçı arkadaşlarım var.
özerk bir bölge. ILİD yok.
- Mükemmel.
- Mükemmel değil.
Siz dört kişi, ben bir kişi.
Yeterli koltuk yok.
Tamam, tamam.
Başka bir araç alsak?
Bakın ne diyeceğim.
Sheba'ya borcum olduğu için
belki birbirimize yardım edebiliriz.
Bir aracım daha var. Bir cip.
Onu geride bırakacaktım ama...
...alabilirseniz,
buraya iki blok ötede bir otoparkta.
Takip etmenize izin veririm.
İkinci aracımı getirirseniz...
...belki Phaecia'lıların size Avrupa'ya
bir tekne ayarlamasını sağlarım.
Fransa'ya, İtalya'ya, İspanya'ya,
nereye gitmek isterseniz.
Nasıl olur?
Anahtarlar burada.
Sol tarafta, kırmızı tuğlalı,
birinci katta.
Aküsü bitmiş olabilir, o yüzden
hepinizin itmesi gerekebilir.
Anladık.
Koz, sen onunla kal.
Gidelim.
Sana hep öyle emir verir mi?
Durum karmaşık.
Benim de bir emrim var.
Yükle.
İçeride bir çanta daha var.
İşte.
Ben söylediğimde itin.
Akü mükemmel çalışıyor.
- Otopark ne kadar uzakta?
- Sadece iki blok. Sorun yok.
Biri sorun yok dediği zaman
hep sorun çıkar.
- Bize tuzak kurmuş.
- Binin.
Tutunun.
Prison Break 5x06 - Phaecia
TV-Rip: guilty57
Kişisel bir şey değil arkadaşım.
Başka bir hayatta olsak
kesin birlikte nargile içerdik.
Hayır, sakın!
İyi misin?
- Milyoner olacağını sandın, değil mi?
- Seçeneğim yoktu!
Seni arkadan saldıran şerefsiz!
Bekle, bekle. Sakin ol.
Ona ihtiyacımız olabilir.
Evet, bana ihtiyacınız var.
Phaecia'ya giden haritayı istiyorum.
Buranın Yemen olduğunun
farkındasınız, değil mi?
Phaecia'da 100 kişi var.
Balçık kulübeler.
Harita yok.
Ama sizi oraya götürebilirim.
Bu adama güvenmek istiyor musun?
Bize kazık atarsa Koz'un başladığı
işi bitirmesine izin veririz.
Seni öldürürüm.
Onu öldürmek için
sabırsızlanıyorum.
Beni bayıltırsan işini bitiririm.
Benim ülkemde birinci
kural budur, tamam mı?
Benim ülkemde birinci kural da şu:
İşler kötüleşince çöle git.
- Çaresiz adamlarız.
- Şu an Omar kadar çaresiz değiliz.
Ters düşmek istemeyeceğin
bir adam varsa o da Koz'dur
O senin için de geçerli
olabilir, Michael.
İçimden bir ses çocuk senin ona
ihanet ettiğini düşünüyor diyor.
Niye öyle düşündüğünü anlarım.
Gerçekten üzgünüm arkadaşım.
Korkunca kötü seçimler yapıyorum.
Ağzından hiçbir şey çıkmasın, tamam mı?
Gerçekten kötü birkaç gün
geçiyorum. Hayatımın en kötüsü.
Dışişleri Bakanlığı Ek Binası
New York
Ajan Kishida.
Bakıyorum da
yeni ofisine yerleşiyorsun.
Burayı hâlâ Kellerman'ın
ofisi olarak görüyorum efendim.
Muhtemelen bildiğin gibi...
...Kellerman öldürülmeden
önce 21-Void'u araştırıyordu.
- Biliyordum, evet.
- Paul'un dosyaları bana lazım.
Belli ki bir şeye yaklaşıyormuş
ve o yüzden onu öldürdüler.
Aslında, onun ipuçlarına baktım.
Hiçbir şey yok.
Üzülerek söylüyorum ama
bu dosya çıkmaz sokaklarla dolu.
Burada hiçbir şey yok.
Bir şey olmalı.
Bakın. Paul'un boşuna ölmüş
olmasını istemiyorum ama...
...buna yeni gözlerle bakmalıyız.
Kendiniz okuyun.
Yeni gözlerle bakmak mı istiyorsun?
Peki.
Artık bana hesap verdiğine göre...
...içeriden birinin karışmış olması
ihtimalini araştırmanı istiyorum.
Burada mı?
Dışişleri Bakanlığı'nda mı?
- Delil zincirindeki herhangi bir yerde.
- Peki efendim.
Ajan Kishida,
bu saatte telefon beklemiyordum.
Daha önceki konuşmamızın
devamını getirmek istedim.
Orta Doğu'dakı durum?
Durum gelişiyor.
Yakın zamanda buluşmalıyız.
Öyle olsun.
Geri döner dönmez sizi ararım.
NSA'de mi çalışıyordun?
10 yıl boyunca
Gökteki Göz ekibinde çalıştım.
Hayal edebileceğin en iğrenç
şeyleri uydudan izledim.
Taşlamalar, tecavüzler.
Arkama yaslanıp korku filmi gibi
izlemek zorunda kaldım. Acizdim.
Ta ki Poseidon omzuma dokunup...
...bana bu konuda bir şey
yapma fırsatı verene dek.
- Emily, seni tekrar görmek güzel.
- Seni de.
Mesajımı aldın mı? Kaniel Outis.
Onu bulmamıza yardım edecek misin?
Bak, protokol hayır diyor.
CIA'den, saldırgan eylemlerden
uzak duracağız. Sadece izleyeceğiz.
Sadece onu görmek istiyoruz.
Kuruluşlararası faaliyette sizi
gözlemci olarak alabilirim galiba.
Sana güvenebileceğimi biliyordum.
Ama bana borçlusun.
Connecticut'ta gittiğimiz o pansiyon.
O hafta sonunu tekrar istiyorum.
Tam olarak o hafta sonunu.
Arkada ne var böyle?
Silah mı, uyuşturucu mu?
- Havai fişek mi?
- Phaecia'lıları bilmezsin.
Çok güzellerdir, cömertlerdir.
Senin aksine,
sadece gülümsemek isterler.
Öyle mi?
Kin gütmek kalbe çok zararlıdır.
Kalbine başka ne zararlıdır,
biliyor musun?
Ortasına bir fişek sokmam.
Ja, lütfen.
Bizden ayrılma.
Hâlâ beni niye çıkardığını
çözmeye çalışıyorum.
Senin büyük ve harika zihnine temiz
ve berrak şekilde ihtiyacım var.
Dün gece havalimanındaki numara.
C-Note, ne haber?
Lincoln, ben Sheba.
Benjamin'in telefonu bende.
- Selam.
- Omar’ı buldunuz mu?
Evet, onu bulduk.
Yoldayız. İyi misiniz?
Evet. Ürdün'deyiz.
Bu akşam Amerika'ya gidiyoruz.
- C-Note nasıl?
- İyi.
Hepimiz iyiyiz.
Herkes.
Kurtulacağız.
Senin sayende.
Param sayesinde.
Yapma ama.
Senin içinde asalet var, Lincoln.
Geri döndüğümde
sana bir içki ısmarlarım.
Ben içmem.
Ama ben sana bir içki ısmarlarım.
Ne dersin?
İyi olur.
Bir eşleşme var. Franklin'in
cep telefonu Ürdün'de çalıştı.
Birkaç gün önce
Yemen'de kredi kartıyla aldığı.
Bilinmeyen bir numarayı arıyor.
Şu an San'a, Yemen'in hemen dışında.
Drone'u o hedefe yönlendiriyoruz.
Adamımızı bulduk, değil mi?
İşte. Batıya giden iki araç.
Drone'lar yerlerini aldı.
Bir göz atalım.
Duruyorlar.
O konumla ilgili
bütün bilinen verileri çıkar.
Neden durduk?
Phaecia, 500 kilometre mesafede.
Yakıt depolarımızı
sonuna kadar doldurmalıyız.
- Selamün aleyküm.
- Aleyküm selam.
Michael, nereye gidiyorsun?
Yedi yıldır Poseidon'un
başparmağının altındayım.
Altından kurtulmamın zamanı geldi.
- İnternet?
- Dakikası 100 riyal.
Teşekkürler.
İzlediğimize dair
hiçbir fikirleri yok, değil mi?
Bu yükseklikten yok.
Bir Amerikalı, CIA'den.
- Kimsin?
- Uzaklardan bir dost.
Hükümetiniz
bizi hep düşman olarak gördü.
Resmen öyle ama bazılarımız
daha aydınlanmış bir görüşe sahip.
Ebu Ramal
büyük vizyon sahibiydi.
En içten başsağlığı
dileklerimizi iletiyoruz.
Ne istiyorsun?
Sizinle aynı şeyi.
Onu öldüren adamları yok etmeyi.
İyi niyet göstergesi olarak...
...tam olarak nerede olduklarını
size söyleyeceğiz.
- Beni görebiliyor musun?
- Henüz değil.
Kahrolası bilgisayar kamerası.
Bunları kim yapıyor ki?
Ben seni görebiliyorum.
Hadi, çabuk olun.
Çıkarın şunu üstümden.
Elini sabit tut.
Kessene artık.
Böyle kalmak mı istiyorsun?
Seni serbest bıraktığımız
için şanslısın.
Ebu Ramal'ı öldüren adamlar
San'a dan ayrılıyor.
Otoyol 80'den batıya gidiyorlar.
- Otoyol 80'den.
- Şimdi gidiyoruz.
- Ben de geliyorum.
- Hayır.
Bu artık senin kavgan değil.
Anladın mı?
Hemen in.
Hayır! Lütfen!
Dört yıldır klima yüzü görmedim.
Sıcaktan bıktım.
Burayı sevdim.
Duvar yok.
Duvar yok, tamam mı?
Mesele duvar değil.
Bence her şeyden çok neye
ihtiyacın var, biliyor musun?
Daha fazla gülmelisin.
Gülmek isterse,
Phaecia tam yeridir.
Sheba'yı hep götürmek isterdim,
insanları görsün diye.
Teknoloji yok, siyaset yok,
modern saçmalıklar yok.
Hayattan zevk almayı biliyorlar.
Teknoloji yok mu?
Bizim Freddie Mercury idare edemez.
- Freddie Mercury?
- İdare edebilirim.
Cep telefonlarından önce de yaşıyordum.
O ekrana haplardan daha çok
bağımlısın. Bu dediğim önemli bak.
Hazır olun.
Dostlarım.
- Sorunumuz var!
- Michael, gitmeliyiz!
Michael! Gitmeliyiz!
- Gitmeliyim.
- Bekle, başka bir şeyi deneyeyim.
- Beni şimdi görebiliyor musun?
- Hayır. Ekran görüntüsü al.
- Neyin?
- Ekran görüntüsü al.
ILİD militanları doğudan geliyor.
Bu iş ilginçleşecek.
Tek merminin bizi
bundan kurtaracağını sanmıyorum.
Tek mermi mi?
Kim tek mermili silah taşır ki?
ILİD'e yakalanmadan önce
kendini öldürecek bir adam.
Yaklaş.
Yakınlaştır.
Bekle.
Bu militanlar onları nasıl buldu?
- Ne bekliyorsun? Ateş et!
- Sadece tek mermimiz var.
- Tek mermi mi?
- Aynen öyle.
- Cidden mahvolduk.
- Bu tek merminin hakkını verirsem başka.
Ne?
Gerçekten hakkını verdin evlat.
Evet, hem de nasıl.
Tanrım.
Michael.
Durumu kötü, Linc!
Daha çok gelen var!
Buradan gitmeliyiz!
- Neden duruyorlar?
- Bilmem.
Daha ileri gidemeyiz.
Daha çok gidebiliriz.
Phaecia'ya ulaşmalıyız.
Yol yok, Koz.
Yollar, haritayla
birlikte Omar'ın kafasında.
Ben de onu söylemeye çalışıyorum.
Haritamız öldü.
- Geri dönmeliyiz.
- Nereye?
Haklı.
Haritasız burada ölürüz.
- Bunu bilmiyoruz.
- Yüzde 99 biliyoruz.
Henüz tehlikeyi atlatmadık galiba.
Her kimse bu adamdan kurtulmalıyız!
- Gidelim!
- O zaman yürüyün!
Tüm hedefler şimdi 2-15'e gidiyor.
- Onlarla kal.
- Hayır. Drone'u geri çek.
- Ziyaretçilerimizin gitme zamanı geldi.
- Neden bahsediyorsun?
Kaniel Outis'i
Yemen'de buluyoruz...
...sonra onu öldürmek
için asiler ortaya çıkıyor.
Bunun tesadüf olduğunu
düşünmem mi gerekiyordu?
Bu bir gözlem değil, değil mi?
Bu bir suikast.
Pis bir iş için beni
kullanıyorsun, değil mi?
Bu iş seni çok aşar, Tricia.
Soru sormayı bırak.
Gözümün önünden
kaybolmazsanız sizi ispiyonlarım. Hemen.
Connecticut’ta
müthiş bir hafta sonu olurdu.
Böyle başka kuruluşları
kullanmak ateşle oynamak demek.
Sence konuşur mu?
Herkese haber verir mi?
Onu öldürmeyi tasarlıyorsan
ben seni öldürürüm.
Rahat ol, tamam mı?
Outis'i kovalamaktan bıktım,
hep gerisinde olmaktan.
Ben de. O yüzden Yemen'deki o
benzincide geçirdiği onca zamanı...
...düşünüp duruyorum.
ILİD peşinde ama
o yine de orada takılıyor.
İçeride ne yapıyordu?
Güneş tam tepemizde. Ne tarafın
doğu, batı olduğunu anlayamıyorum.
Durmalıyız.
- Ja, telefonunda pusula var mı?
- Şebeke yok.
Kör uçuyoruz, tamamen kör.
Ama o kör değil. Ona takip edeceği
güzel teker izleri bırakıyoruz.
Kim o adam?
Sid'i öldüren adam.
İnatçı itin teki, değil mi?
Birinin manevi liderini öldürünce...
...anlaşılan seni dünyanın
sonuna kadar takip ediyor.
Neden duruyor?
- Yakıt dolduruyor.
- Şimdi mi?
Bizden daha fazla
yakıtı olduğunu biliyor.
İzlerimizi takip etmesi ve yakıtımız
bitene kadar beklemesi yeter.
Dört kişiyiz.
Üstüne çullanıp işini bitirelim.
Burada olmaz.
AK-47'si varken olmaz.
Mermi yemeden
30 metreden fazla yaklaşamayız.
O zaman onu aklımızla yenmeliyiz.
Onunla ne yapacaksın?
Adamı kamçılayacak mısın?
O depodan buna yakıt aktaracağız.
Neredeyse hepsini.
Yardımı olmaz.
Bunun Phaecia'ya
gitmesine yardımı olur.
Tek araca doluşacağız.
Yine de bizden fazla yakıtı var.
Teker izlerimizi takip edebilir.
O yüzden şunda
biraz yakıt bırakacağız.
- İki ayrı teker izi oluşturacağız.
- Seçmek zorunda kalacak.
Elimde dört taş var.
Üç kırmızı, bir beyaz.
Kırmızı taşı alan cipe
biner, Phaecia'ya gider.
Beyaz taşı alan,
arkadaşımızla uğraşır.
Elini uzat.
Kırmızı.
Koz. Hadi.
Linc.
Hayır.
Kuralları biliyordun Linç.
Tekrar yola çıkıyor.
- Seni burada ölüme terk etmeyeceğim.
- Ölmeye niyetim yok.
İşiniz daha zor. Orada bir
yerde Phaecia'yı bulmalısınız.
İz bırakın da
sizi nasıl bulacağımı bileyim.
Sadece bir tane.
Oynamak mı istiyorsun şerefsiz?
Bundan nasıl kurtulacağım acaba?
Kör gidiyoruz.
Nereye baksak aynı lanet şey.
Onun için söylenecek bir şey var.
Hislerini kullanmanı sağlar.
Saçmalamayı bırakıp
bariz durumu konuşur musunuz lütfen?
Michael'ı orada bıraktık.
Bu çok yanlış.
Bunu söyleyeceğin son kişi benim.
- O zaman bunu niye yapıyoruz?
- Çünkü o öyle söyledi.
Anlamadığın bir şey var.
Michael dünyaya karşı gelince
dünya her zaman kaybeder.
Baştan beri bakıyoruz.
Sorun da o.
Ne?
Motoru durdur.
Duyuyor musunuz?
- Kuşlar.
- Sadece kuş değil, martılar.
Bildiğim kadarıyla
martılar çölle ilgilenmez.
Sadece denizle ilgilenirler.
Demek ki yakınız.
Onları takip etmemiz yeter.
Belki de gerçekten
GPS’imiz vardır.
Phaecia burası mı?
Phaecia!
Phaecia! Phaecia!
Omar! Omar!
Omar. Omar.
Merhaba.
Selam.
Omar’ın arabasını
getirdiniz ama Omar yok mu?
Omar'ın güvenli bir
yere gitmesi gerekti.
Savaş yüzünden.
Evet, savaş, doğru.
Size bunları getirmemizi söyledi.
Bize bir tekne
ayarlayabileceğinizi de söyledi.
Şehirdeyken
sana öleceğini söylemiştim.
İkimiz de
burada öleceğiz Amerikalı!
San'a'nın dışındaki benzincide...
...interneti olan bir bilgisayar varmış.
Yemen'den bu fotoğrafı
göndermiş. Neden?
Gönderdiği adamla konuşur
konuşmaz öğreneceğiz.
Portland, Maine'de Blue Havvaii.
Sence her mevsim göçen biri mi?
Bence pek değil.
Graceland'e hoş geldiniz.
Orada dikilip
klimalı havayı dışarı kaçırmayın.
Girsenize.
Siz güzel insanlar için ne yapabilirim?
Linc, izleriniz nerede?
İz yok. İz yok.
Hayır, hayır, hayır!
Hayır, hayır.
Hadi! Hadi!
Hadi Linc, hadi.
İzler nerede? Nerede?
Bu sizin için.
Bakın.
Sakin olun, sakin olun.
Küçük şeylerle başlayın.
Çiçekler, yılanlar.
Top atışına sonra geçeriz.
- Havai fişekler tamam mı?
- Evet, tabii. Teşekkürler.
Omar haklıymış.
Burası...
Dünyanın geri kalanı yokmuş gibi.
Ben Linc'e bir bakayım.
İyi misin?
Haklısın.
Onu terk etmemeliydim.
O teker izlerini akşama kadar
bulamazsa asla bulamaz.
- Nereye gidiyorsun?
- Onu bulmaya gidiyorum.
Akşam vakti oraya gidemezsin.
Onu asla bulamazsın.
Hiçbir şey yapmamak bir seçenek değil.
Hiçbir şey yapma demedim.
İnançlı olmalısın.
Linc...
Sara.
Michael!
Buraya kadarmış.
Michael.
Şükürler olsun başardın.
Beni zehirledi.
Ne?
Antifriz.
Doktora ihtiyacım var.
Hemen doktor getirin!
Tek doktor San'a'da.
San'a'ya geri dönemeyiz.
Oradan yeni geldik.
Lanet çölün 500 kilometre ötesinde.
Bir şeyler yapmalıyız. Ölüyor.
Michael. Michael.